[音乐]是你的目标背诵你的
能够识别的责任
批处理让我们只说您会感觉到那个孩子在床上发生了什么
沙滩改变了他，你不能让马特成为一个拥有枪支技能的武术的人
想要从理论上讲他是不合规的亚历克斯很奇怪
让您认为您可以从选择过程中做出，我的猜测是，如果您和
我与您携手并进，您可能会在20秒内弄清楚
我是否需要通过选择过程才能做到这一点，那么您呢？
认为Stan已经准备好了，实际上我是说他还没有准备好，嘿Bo Peep
你的背，我在这里掩护我的屁股，先生，任务是什么
消除他开车带走的目标，使我无法接受我的订单
抱歉，强证会终止了授权您在以下地点进行联系的权利
主动先生只是一点点直接命令
不，我决定追求目标，并完成了任务，
确保他不是我在这里要做的事，如果做摇滚的工作不是你，那我就不在我的工作中
这个象征那个家伙的人是什么，这比我们领先一步
你在那里所做的一切我都在谈论
四天前15公斤托尼和证人
武器很棒48小时
[音乐]他训练的那个家伙，他到底是谁
一直是牛顿的表演
那不是讨论
你
[音乐] [掌声]
那天在海滩上，它改变了你的报仇，你以为你会
从一个单元到另一个单元跳下来，将恐怖分子作为首发，但我们的人民
就像你的议事日程Mitch，我确切地知道该怎么做，所以我
希望您知道我的伪装，他是我所知过的最好的战士之一
你现在有新东西，你想去杀死恐怖分子，我在那里
与任务无关，与您无关
像这样测试，在这里把男人的喉咙切成薄片，重点是
我已经看过图表了，之前不是这样
你以为自己很特别永远不要让自己变得个性化
我们在这里告诉需要杀死的人我们六天前遇到了问题15
公斤的missing失踪了-这不能是他，这是我
REE，这是鬼，我只得给你一些私人的东西，他的一切
我是否谈论过这件事？
你有48小时停下来
我相信你，你应该为我而来消灭目标，是的，先生，哪里
难民，你是什么意思
你[音乐]
这整个东西只是进入的一种手段，即使现在这仅仅是
开始
[音乐]